Метода на Мозъчната буря 
Създадете фирмата, в която никога няма да искате да работите:

--------------
Работна среда
--------------
1. Вечно мръсна
    -изхвърлянето на отпадъци става само на земята
    -сапуна е забранен
    -внасянето на кал от отвън се насърчава
2. Изпълнена с безпоредица
    -всички документи се съхраняват на първото видяно място
    -несиметрична лабиринтова подредба на офиса
    -всяко второ бюро трябва да бъде преобърнато
    -служителите на преобърнатите бюра да използват земята
3. Шумна
    -всеки ден да се кани Норвежка Death Metal банда за 23 часа от деня
    -идеите на по-шумните да се взимат по-сериозно
    -приемат се шимпанзета за приют 
    -офиса е в центъра на Софийско кръстовище, и поради някаква причина винаги е час пик

--------------------------
Комуникация и организация
--------------------------
1. Липса на общ език
    -наемане на хора от всеки край на земята без познания по чужди езици
    -внасяне на морзов код като база за комуникация
    -има преводачи, но те са коне, които трябва да бъдат хранени на всеки няколко часа
2. Липса на графифци
    -всеки трябва да е в офиса, но по незнайно време за тях
    -всяка задача за изпълнение е без зададен краен срок 
3. Липса на отдели
    -всеки работи в едно голямо помещение
    -задачите не посочват отбор за изпълнение

-----------------------------
Заплащане и трудова политика
-----------------------------
1. Неплатен безкраен стаж
    -стажантството да не се заплаща
    -да се наемат само стажанти
2. Пренатоварването е ключ към неуспеха
    -колкото повече се работи, толкова повече не се дава възнаграждение
3. Без почивки
    -обедна почивка от 12:00 до 12:00
    -без почивни дни по празници
    -без почивни дни извън празници
4. Без бонуси
    -всяко повишение не носи разлика
    -възнаграждават се по 0.00лв. по празници
    -специален бонус в края на годината: календара не се сменя